+++
author = "محمد المنسي قنديل"
title = "مقولة محمد المنسي قنديل"
description = "مقولة محمد المنسي قنديل: لا تعذب نفسك أكثر مما تحتمل، فالأرواح هشة كالزجاج وخفيفة كالريش، تأخذها ريح الزمن بلا عودة."
quote = '''لا تعذب نفسك أكثر مما تحتمل، فالأرواح هشة كالزجاج وخفيفة كالريش، تأخذها ريح الزمن بلا عودة.'''
slug = "لا-تعذب-نفسك-أكثر-مما-تحتمل-فالأرواح-هشة-كالزجاج-وخفيفة-كالريش-تأخذها-ريح-الزمن-بلا-عودة"
+++
لا تعذب نفسك أكثر مما تحتمل، فالأرواح هشة كالزجاج وخفيفة كالريش، تأخذها ريح الزمن بلا عودة.
